会长还没来吗
会長まだかな
中文字幕由萌樱字幕组 翻译制作
仅供个人学习参考 不得商用
他是搭美里老师的车过来对吧
美里先生の車だよね
萌樱字幕组正在招募校对、时轴、后期等
招新QQ群：979092314  动画交流群：751442421
可能路上堵车了吧
道が込んでいるだろう
翻译:奇诺子 校对: 晨星 时轴: 晨星
后期: Megumi 压制: 冬冬
这可是文化节的庆功宴
文化祭の打ち明けだったのに
他要没到的话 没法开始
来ないと始まらないのよ
好啦好啦 别这么说啦
まま　そう言わずに
所以我一开始就说要去帮忙
だから　手伝うといったのに
我家哥哥真是 给大家添麻烦了
うちの兄がすみません
所以 为什么开始烤肉了呢
で　なんでやいてるの
我想着 会长过来的时候刚好可以吃
会長が来た時に食べ頃にしようかなって
可现在就能吃了
すでに食べ頃だが
可不能把美里老师请客的珍稀部位烤成碳
美里先生奢りの希少部位を炭になることは避けねば
是的 那我们先吃已经烤好的肉吧
そうだね　とりあえず今焼いた物をいただけませんか
说的是啊
そうよね
就是就是
そうだわよ
稀有部位拼盘
一人份25000日元
黑毛和牛     　牛胃
我开动了
頂きます
好厉害 感觉有不得了的东西进肚子里了
すごい　なんか　凄いもんはいってくる
啊 像是肉在舌尖上回弹跳舞
いや　何がちんじん響く
不好 这个牛板腱好吃到 脑子要停止思考了
やべい　このみ筋　頭だめになっちゃう
这肉实在好吃到让人失语
語彙を失うのも　無理はないな
久等了
お待たせいたしました
这里是 5人份的夏多布里昂牛排
シャドーブリアン5人前になります
欸
ええ
5人份
5人前？
为什么 为什么呢
なんで　なんで
您没弄错吗
間違いではないのか
○高级夏多布里昂牛排
200g 7000日元
○熟成西冷牛排
250g 7000日元
没有 确实是您这边点的
いえ　確かにご注文を頂いてますが
不会吧
そんなはずは
我是打算自己悄悄花钱点一份
私　自分で払うつもりでこっそり一人前を注文したんですけど
我是假装去上厕所然后点了一份
私　トイレ振りして注文したけど
我也是
私も
没想到大家行动出奇地一致
すること皆同じとは
看来 你们也是给和泉同学点的吧
おそらくだが　君達も泉くんに
是的
はい
因为会长是最辛苦的
会長一番頑張ってたし
说的对
だよね
所以 想用上品肉来犒劳他
だから　特別なお肉で労いたくて
文化祭圆满结束也是他的功劳
文化祭の成功は彼の功績だからな
结果大家都想到一块去了
皆で同じことを考えてたんですね
总感觉有点好笑
何が笑えるけど
也许变成这样也是自然而然的事
そうなるのも自然かも
我真的非常开心能加入这个学生会
私　この生徒会に参加できて　本当に良かったってお思います
能如此深入地接纳我这个编外人员的
本来　部外者の私がここまで関われたのも
也只有这个学生会了
この生徒会だからだろうな
对了 心有灵犀的我们5个人一起 拍张纪念照片吧
ねねね　同じこと考えた五人で記念写真取ろう
你是打算上传到ins上吧
どうせインスターに上げるんでしょう
对的
うん
不好意思
すみません
麻烦帮我们拍张照
カメラお願いします
虽然我也想拍 但不能露脸
ああ　取りたいけど顔出しNG
哇啊啊 对了
うわわ～そうだ
要拍了哦
取りますよ
Be fashion 君が今から掲げ
Be fashion 你正呐喊着的
はよ new world
哈喽 新世界
そう　好きなギャルが
没错 喜欢的女孩
もう　いっぱいだ
已经太多
すごいやつが第十代だ
厉害的家伙 也层出不穷
でも私　五感直せ 　せいぜい　確か待っている
但我会全神贯注 一直等待
そして　そこに　君がいまして
于是 你就在远处
祟るべきのがいまして
让我不敢触及
誰ともが好き払いです　もてるものがない
每个人都断情绝爱 谁都无人喜爱
ちょうど　夢を見ていた
正好 我做了个梦
ちょうど　君を見ていた
恰好 也看见了你
あなたにしか従うなんてできない　それも知らない
我无法只遵从你 也不知道该如何遵从
Be fashionなら　しかし開口　saya
Be fashion 我就会说出saya
君と不用心にともした特称　一間宇宙に輝こう
让你无意间给我的别称 闪耀一片宇宙
森羅万象でましなんて　あきらめたなんだ
说什么森罗万象更好 我也不想再管
君と目を丸くしていく
只愿和你一同睁大双眼
青春も笑みも始めるんだ
开始青春和欢笑
四季talk
シキトーク
大家好 我是vtuber的雪景四季
どうもVtuberの雪景シキです
今天我的频道有嘉宾来访
今日は私の配信にゲストさんが来てくれてます
我是学生时代就拥有窗社抱枕套的
まどそふとさんの抱き枕カバーを学生時代に所持していた
青铜树高中的性感担当栗驹小圆
あおぎり高校のセクシー担当栗駒こまるです
请大家多多关照
よろしくお願いします
四季talk呢 想请嘉宾挑战一下在20秒之内能说多少话
四季トークでは20秒でゲストがどれだけトークできるかをチャレンジ
于是乎 这就是今天的主题
ということでね 本日のテーマはこれ
在美少女游戏里想成为怎样的女主角
那就来试试看吧 预备 开始
それでは行ってみよう　よーい　どん
在美少女游戏登场的话
美少女ゲームに登場するとしたらかあ
虽然会十分纠结
めちゃ悩むけど
我喜欢的女主角类型
好きなヒロインのタイプは
是那种冷酷姐姐型的角色 我特别特别喜欢
クールのお姉さん系のキャラクターがめちゃくちゃ好きなんですよ
所以 说到常轨脱离creative 里边
だから　ハミダシクリエーティブていうところの
那个 虽然我特别喜欢镰仓诗樱
あのう　鎌倉詩桜ちゃんがめちゃ好きですけれども
但从栗驹小圆的性格来看
栗駒こまるの性格的には
会是天真烂漫
天真爛漫
喜欢撒娇的角色 所以
甘えん坊なキャラクターなので
成为元气撒娇系女主角是最自然的
明るい甘えん坊キャラクターが一番自然に
结束了
終了
太感谢了
ありがとうございました
之后在yutube上见吧
この後　yutubeでお会いしましょう
来一起 再见
せーの　バイバイ